O Homem do Castelo Alto
S02E03 - VIAJANTES -
Eu abro!
Dr. Adler?
Podemos falar?
Claro.
Eu...
Não sabia que fazia visitas
ao domicílio. doutor.
Sabe porque estou aqui. John.
Gerry. o meu filho.
não demonstrou qualquer sintoma.
nem um sequer.
nos últimos cinco dias.
Eu disse-lhe que
ele não ia melhorar.
Mas não está a piorar.
Pois não. doutor? Quer dizer.
por agora.
Por favor.
dê-me
mais tempo.
Não precisa que
seja eu a dizer-lhe.
Esconder o diagnóstico dele
é um crime contra o Estado.
Ouça.
debrucei-me sobre isto
não por causa de si.
mas porque a Helen
e a Alice são amigas.
E eu agradeço.
Eu percebo.
É complicado.
É a pior coisa que
um pai pode fazer.
Sofro consigo. acredite.
Mas
o rapaz
é defeituoso.
Há uma exigência que
nos obriga a informar.
Se não submeter os documentos
ao Serviço de Saúde.
serão levantadas perguntas.
Lamento. John.
Mas se não tratar disto hoje.
terei de ser eu a fazê-lo amanhã.
Herr Blake.
Sieg Heil.
O Reichminister Heusmann
quer vê-lo imediatamente.
Ai sim?
Tudo bem...
Vamos apressar isto.
Josef.
Sieg Heil.
Quero mostrar-te uma coisa.
Já ouviste falar na Atlantropa.
ja?
Não.
Quando estiver completa.
irá barrar o Mar Mediterrâneo
entre Gibraltar
e Marrocos.
Serão gerados biliões de
quilowatts de electricidade.
A água será dessalinizada.
e usada para regar
o deserto do Sahara.
criando milhares de
hectares de cultivo
para alimentar um
continente faminto.
Emocionante. não é?
As coisas que podemos
concretizar aqui no Império?
Penso que sim.
És muito parecido com a tua mãe.
Lembras-te como ela era?
Entendo que isto possa ser
difícil para ti. Josef.
E
agradeço-te por teres vindo.
Ordenaram-me a vir. senhor.
Ninguém me disse a razão.
O Obergruppenführer Smith
informou-me do teu serviço para
com o Império e fiquei
muito impressionado.
Já não trabalho para o
Obergruppenführer Smith.
Entendo.
Já és independente. ja?
- Sempre fui independente.
Vi-me obrigado a crescer.
Só era eu
e a minha mãe.
Tens todo o direito de estar
chateado comigo. Josef.
visto aquilo que sabes.
Aquilo que sei?
Tinha planeado
passarmos a manhã juntos.
mas surgiu um problema.
Mas. esta noite
há uma pequena
reunião em minha casa.
Podemos continuar
lá a nossa conversa?
Tenho escolha?
Heil Hitler.
A Yakuza?
Não devias ter feito isso. Frank.
Se não o tivesse feito.
estarias morto.
Há coisas piores.
Sim. talvez tenhas razão.
Há...
Há outra coisa.
O quê?
Recebi isto da Jules.
Do México?
Não disse para onde foi.
De certeza que
não foi para o México.
Então onde está?
Pelo que sei. estava com ele.
com o Nazi.
Não. isso não faz sentido.
Não. ela não fazia isso.
Tem de haver outra explicação.
Sabes que mais? Não importa.
Nada disto importa.
Porque não voltamos
para tua casa e...
Não vou voltar lá.
nunca mais posso voltar.
Frank...
É perigoso. Ed.
Tal como o resto da cidade.
Está cheia de Japoneses.
O que vamos fazer por
causa da Yakuza?
Esperamos.
Havemos de pensar em alguma coisa.
Se vai vender a
minha vida à Yakuza.
o mínimo que podia fazer
era não aparecer aqui.
Não. espere. Por favor.
É que...
Entende?
O nosso primeiro pagamento
é daqui a sete dias.
Sete dias.
Vamos começar com os
artigos de alto valor.
Gosto da forma como pensa.
Já escolhi alguns para
serem reproduzidos.
Um comprador de Yokohama pediu
especificamente por este artigo.
É a espada de Tiffany Custer.
foi-lhe oferecida
quando se tornou General.
Não.
tem detalhes a mais.
Ia demorar pelo menos um mês.
Tudo bem.
Um artefacto característico
da história dos Negros:
a trombeta que Louis Armstrong usou
quando gravou "Lazy River" em 1931.
É possível. se me arranjares
um sistema hidráulico
para dobrar o tubo principal.
Que tal isto?
O botão de punho
que Abraham Lincoln
usou na noite que foi assassinado.
Por quanto podemos penhorá-lo?
Sou um vendedor com reputação.
Sr. Frink.
Não vendo nada à loja de penhores.
Quanto?
Ao comprador certo.
entre 25 a 30 mil.
Tudo bem. então fazemos dois.
Não. não.
Encontrar um seria
uma ocasião única.
Encontrar um par.
levantaria muitas suspeitas.
O velho Abe tinha duas mangas.
certo? É um par.
E nós precisamos deste dinheiro.
Vives aqui. certo?
Porquê? Espere. onde vai?
Desculpe!
Esta é a minha casa. Sr. Frink.
e está completamente
fora de limites.
Como está a ventilação?
Como assim?
Olá?
Estamos aqui atrás. Ed.
Ed? Quem é o Ed?
- O meu assistente.
- O seu assistente?
O tal assistente que nos meteu
neste problema?
- Cá está o que pediste.
- Obrigado.
Ed. este é o Childan.
Olá.
É um prazer.
- Sou o Sr. Childan
Tire imediatamente aquilo
de cima da minha Hepplewhite.
Refere-se à mesa?
Não sei o que pensa que
está a fazer aqui. Sr. Frink.
mas isto é
completamente inaceitável.
A minha casa não é segura e temos
uma semana para fazer os botões.
- Isto não é... não pode...
- Ou trabalhamos aqui
ou podes explicar à
Yakuza porque vamos
fazer o primeiro
pagamento atrasado.
Descobre os materiais que vamos
precisar enquanto não estiver cá.
Está bem.
Onde vais?
Precisamos de mais ferramentas.
Continua a andar senão vêem-te.
Que raio aconteceu?
A loja foi incendiada.
Estou a garantir que o nosso
pessoal não cai na ratoeira.
Estava a referir-me à Juliana.
O teu pessoal devia tê-la
levado para o México.
Não posso dizer ...
Não vais a lado nenhum.
Quero respostas.
Larga-me!
Queres matar-me?
Força.
Estavas a fazer-me um favor.
Vem comigo.
Este é o Frank Frink.
Quer saber o que
aconteceu à Juliana.
- Quem é este?
- Chamo-me Gary.
Gary Connell.
Eu quero falar com a Karen.
A Karen está morta.
Está morta por causa
da tua namorada.
O que querem dizer com isso?
Traiu-nos a todos. Frank.
Traiu-te a ti. ao Lem.
à Karen. a mim. Deixou que
o Joe Blake levasse o filme.
Não. Não. não...
Não acredito em vocês.
Não?
Aqui está ela
a desertar para o
Império no dia de ontem.
Neste momento está
em Nova Iorque.
Sabem que mais?
Isto é culpa vossa.
- Culpa nossa?
- Se não fosse por causa de vocês
e por causa da merda dos filmes.
nada disto teria acontecido.
Tens razão. irmão. Lamento.
Sabes que mais?
Não sou teu irmão.
És sim. Frank.
- Estamos todos do mesmo lado.
- A sério?
- E que lado é esse?
- Aquele que é contra os Japoneses.
o lado que está contra os Nazis.
que luta pela liberdade.
Liberdade.
seja lá o que isso for.
Soubemos o que
aconteceu à tua irmã
e aos filhos.
É isto que vocês fazem. não é?
Usam o sofrimento das pessoas
para fazerem com que
fiquem do vosso lado.
Eu não tenho intenção de
me unir seja a quem for.
Apenas tomas conta de ti
próprio. certo. Frank?
Sim. é precisamente isso.
O que te parece?
Vai ver para onde vai.
PUREZA!
Foi este homem que viste?
Acho que sim.
Chama-se George Dixon.
- E que relação tem com a Trudy?
- É o pai dela.
Menina?
Desculpe. menina.
De onde é?
Não que me diga respeito.
Acho que estou um
bocado nervoso.
Chamo-me Hector.
Juliana.
Nós somos de
Buenos Aires.
Como estão as coisas por lá?
Não é seguro.
Agora já não é.
A guerra está a chegar. entende?
É totalmente Ariana?
Totalmente Ariana?
A avó da minha mulher é Aimará.
Mas o pai dela é Ariano.
Temos um certificado de
nascimento que pode provar isso.
É isso que conta. certo?
Sra. Crain?
Estou aqui.
Boa sorte.
Registos genealógicos?
Não tenho qualquer
registo genealógico.
Não tem nada?
Não. eu vim dos Estados
Japoneses do Pacífico.
eles não têm esses registos lá.
Preciso que se dispa.
Acho que houve algum erro.
eu pedi asilo político.
Vista isto.
Voltarei dentro de
instantes com um médico.
Altura da cabeça:
duzentos milímetros.
Largura mandibular:
cento e cinquenta milímetros.
Grande crânio com
formação facial oval.
Tonalidade facial
cor de azeitona com
um tom ligeiro de amarelo.
- Da direita para a esquerda...
Olhos de cor azul forte.
Cabelo longo. castanho e
com tonalidades de louro.
Com menos de 30 anos.
O seu sangue é Ariano?
Não tenho a certeza.
- Talvez.
- Avaliação inicial do grupo dois.
- Avaliação do grupo três.
- Satisfatória.
Traços faciais
tipicamente mediterrâneos.
Dispa-se. por favor.
O que foi isto?
Escapei à Resistência.
Não lhe contaram nada disso?
Mas estas cicatrizes
são mais velhas.
Qual foi o motivo?
Fui atropelada por um
autocarro há uns anos atrás.
Não se mexa.
Sra. Crain.
sou o Sturmbannführer Raeder.
Vou fazer-lhe umas
perguntas. pode ser?
Está bem.
Estamos ao corrente da ajuda
que deu ao Joe Blake.
Posso falar com ele. por favor?
Também estamos ao corrente das
suas actividades com a Resistência
em Cannon City e
em San Francisco.
Não estou na Resistência.
Não está?
Não. só queria descobrir
porque mataram a minha irmã.
Quantas vezes esteve envolvida
sexualmente com o Joe Blake?
Como?
Seja específica.
Não estive envolvida
com ele de forma alguma.
Não é essa a informação
que nós temos.
A informação que
têm está incorrecta.
Então qual foi o motivo
para o ter ajudado?
Não o ajudei. Salvei-lhe a vida.
E dei-lhe o filme
que vocês querem.
De certeza que já sabem disso.
Vai fornecer-nos um relatório
completo da sua actividade
destas últimas duas semanas.
Desde o momento em
que a sua irmã morreu.
Todos os sítios onde esteve.
Todas as pessoas que conheceu.
Tudo que tenha visto.
Tudo.
Entendeu?
Sr. Walker.
Podemos falar?
Arnold? Temos cá alguém?
Sou o Inspector-Chefe Kido.
Sra. Walker.
Da Kempeitai.
Vim em má altura. Sra. Walker?
Não.
Nem pensar.
Estávamos a preparar-nos
para almoçar.
Quer
almoçar connosco?
Ontem houve um relato
de um incidente
que aconteceu à frente
do vosso edifício.
Tiros.
Era isso?
Pensei que fosse o
escape de um camião.
Não. Tal como disse.
tiros foram disparados.
Ontem a vossa filha esteve cá?
Depende de que filha
esteja a falar.
- Tenho duas filhas.
- Sim. o meu marido tem razão.
Temos...
quer dizer. ele tem duas filhas.
- Ele tem...
- Estou bem ciente disso.
Refiro-me à vossa
filha mais velha.
a Juliana Crain.
Esteve cá?
A Juliana? Sim.
Ela esteve cá. Sr.
Portanto. ajudaram-na.
Antes que fugisse
para o Império.
O quê?
Porque haveria de fazer isso?
Estou cá para averiguar isso.
Inspector-Chefe...
Desde que
a Trudy desapareceu.
a Juliana não tem sido a mesma.
Fez com que ficasse
mais transtornada.
Elas são muito chegadas.
Quando ela veio cá.
do nada. ela estava...
Estranha.
preocupada.
a dizer coisas absurdas.
Coisas absurdas?
O que quer dizer com isso?
Bem...
Acho que...
Foi por causa de uns filmes
quaisquer que ela viu.
Do...
De quem?
Do Homem do Castelo Alto.
O que ele lhe mostrou...
fez com que ficasse
muito perturbada.
Disse que era um
filme desta cidade
destruída
por causa de uma bomba atómica.
Ela esteve com ele?
Com o Homem do Castelo Alto?
Sim.
Ela não está do lado deles.
Deve saber que eles
andavam atrás dela.
- Entende o que estou a dizer?
- Arnold.
Quando a vossa filha ligar
para casa. irão avisar-me.
Se não o fizerem.
saberei.
Não mencionou onde esteve no dia
em que fugiu da Resistência.
Mantiveram-me presa
na mala de um carro.
Na mala de um carro?
O dia todo?
Sim. olhe...
Lamento. Não dormi a noite inteira.
Estou mesmo exausta.
Há mais
perguntas que tenha de fazer?
Sieg Heil.
Portanto. esta...
Esta lista de membros da
Resistência que nos deu.
Sra. Crain. a sua
irmã e o namorado dela.
ambos estão mortos.
O Joe Blake já nos identificou
o Lemuel Washington.
Também falei de uma mulher
da Karen.
- Karen Vecchioni...
Sim.
Morta anteontem pelos Japoneses.
Portanto.
há alguém
com vida que possa
identificar-nos?
Se pudesse identificar mais
alguém. fá-lo-ia.
E o homem que disparou contra si
quando escapou do carro?
Certamente poderá
descrevê-lo.
Quem disparou contra mim
foi o Lemuel Washington.
Não havia outro homem.
que eu saiba.
Isso é...
Decepcionante.
Senhor. recebemos um pedido
das autoridades Japonesas
que exige o regresso
imediato da Sra. Crain.
Sei que não me devem nada.
Pensei que ia estar segura aqui
depois de tudo que fiz pelo Joe.
Já terminou a sua avaliação.
Sturmbannführer?
Sim. senhor.
Mas há um problema médico.
Uma fractura na pélvis.
Há dois anos tive um
acidente de autocarro.
Desde essa altura
tentou ter filhos?
Não. senhor.
Para uma mulher da sua
idade e que procura asilo.
a possibilidade de ter
filhos é um factor relevante.
Está enganada. Sra. Crain.
Estamos em dívida consigo.
Não vamos enviá-la de novo
para que enfrente a Kempeitai.
Ou a Resistência.
O asilo temporário
está aprovado.
Sob a minha responsabilidade.
Obrigada.
Sou o Obergruppenführer
John Smith.
Bem-vinda ao Império.
Eu levo isso.
Senhor.
não achamos que o Império deva
alguma coisa à Sra. Crain.
Só porque ela teve
pontuações baixas
nas nossas várias categorias?
Ela mentiu na relação
que tem com o Joe Blake.
São mais íntimos
do que ela admite.
Era disso que estava à
espera. Erich.
Preparo uma
transcrição completa?
Não. não será necessário.
Eu próprio trato do caso
da Sra. Crain.
Obrigado. Erich. É tudo.
O Império não é o que imaginava.
Não?
Está tudo tão limpo.
Bem...
Trabalhamos
todos juntos
para conseguirmos
um objectivo comum:
um estilo de vida
que todos honramos.
Acha que vou poder ver o Joe?
De momento não está cá. mas.
claro que sim.
quando for o momento certo.
Eu e a minha família
gostamos muito do Joe. sabe?
E é por isso
que queremos tomar
conta de si de forma especial.
- Não quero causar problemas.
Não. eu insisto.
Primeiro vamos certificar-nos
que fica em segurança.
Em segurança?
Da Resistência.
São muito fracos aqui no
Império. mas não foram
completamente destruídos
a não ser que saiba onde
encontrá-los. Podem querer vingança.
E é por isso.
que a partir de agora.
o seu nome
será Julia Mills.
De Seattle.
Ser-lhe-ão fornecidos novos
documentos de identificação.
uma história pessoal
para memorizar.
- Está bem.
- Não se preocupe.
Ser-lhe-á oferecido
um alojamento.
e um salário até que
o seu pedido de cidadania
permanente seja aceite.
Gostava que existisse uma forma
de agradecer a sua bondade.
Bem.
até existe.
O Homem do Castelo Alto.
E é absolutamente importante
que seja encontrado.
Se existisse
alguma coisa.
qualquer detalhe.
qualquer coisa
que pudesse dizer-nos.
Mas. é...
Sei que não pode.
senão já nos tinha dito.
Julia Mills. apresento-lhe
a minha melhor metade.
A Sra. Helen Smith.
É um prazer conhecê-la.
Coitadinha.
O John não me contou tudo.
só o suficiente para imaginar a
confusão que vai nessa cabeça.
Bom dia. Sra. Mills.
Falaremos de novo brevemente.
Obrigada.
Venha comigo.
Deixe-me mostrar-lhe
a sua nova casa.
É linda.
não é?
Teve sorte em ter um só para si.
A maior parte das raparigas
tem de dividir um apartamento.
- Outras raparigas?
- Isto é um dormitório
para mulheres solteiras.
Quer chá?
Fiz um pouco.
Sim. obrigada.
É muito amável.
Quantas raparigas
vivem aqui?
Há espaço para vinte ou trinta.
mas não tenho a certeza
de quantas cá estão.
Colocámos algumas coisas
para si no guarda-fatos.
Não tivemos muito tempo.
mas espero que sirvam.
E terá a maquilhagem
na casa de banho.
Isto é muito mais do que
aquilo que estava à espera.
Bem.
não é
trabalho fácil.
Assim que estiver preparada.
tem de comparecer
nas reuniões da vizinhança
e na Liga das Mulheres Nazis.
Mas primeiro tem
de passar no TAC.
- O que é o TAC?
- Teste Auxiliar de Cidadania.
Isso vai dar-lhe o direito de
ficar no Império permanentemente.
Deve estar exausta
depois de tudo que passou.
Um bocado.
Porque não vai lá a casa
amanhã? Pelas
dez da manhã. Podíamos
tomar café e
ficarmos a conhecer melhor.
- Está bem.
- Pronto.
Vivemos no 5026 em Roxboro.
Deixei-lhe ficar
uma panela com atum
no frigorífico.
Mas existe uma loja na
Rua Von Braun. se precisar
de outras coisas.
Encontrará 50 Marcos e
alguns trocos naquela
gaveta de secretária.
- Pensou em tudo.
- Não sei o que dizer.
- Praticamente é isso mesmo.
Não tem de dizer nada.
Agora está num local onde as boas
pessoas tratam bem umas das outras.
- Até amanhã.
- Está bem.
Obrigada.
Espere. E a chave?
Não há.
Aqui ninguém tranca as portas.
Este é o terceiro
navio que perdemos
por causa dos piratas
nestes últimos meses.
Ofereço a solidariedade do
Império. Sr. Brewer.
mas porque traz esse
assunto até mim?
Porque as rotas de navegação do Sri
Lanka estão sob controlo Japonês.
É o dever da Marinha
Imperial salvaguardá-los.
Ou compensar-nos
se não conseguirem.
Os oceanos são vastos. Sr. Cullen.
A pirataria é um tormento para
todos. até para o Império Nazi.
Peço desculpa.
Ministro dos Negócios.
- O General Onoda...
- Dêem-nos licença. por favor.
O Ministro dos Negócios irá
atendê-los a qualquer instante.
Por favor.
por aqui. cavalheiros.
Alterou o meu plano.
Como Ministro dos Negócios.
estou familiarizado com as empresas
de transporte e com as suas rotas.
Acredito que o uso
de camiões privados
irá diminuir o risco de
perigos imprevistos.
- O risco?
Os perigos?
Do que está a falar?
Transportar urânio enriquecido
em autocarros públicos
iria expor mulheres e crianças
a níveis de radiação
letais.
- Mulheres e crianças Americanas.
Não aos Japoneses.
Isso pode não ser necessário.
Pense na alternativa...
- Sei que é bem visto
pelo Príncipe e pela
Princesa Hereditários.
Tagomi Tai-i.
Esta não é a sua
área de competência.
Por favor.
perdoe o meu equivoco.
Pensei que fosse o
meu dever oferecer
a minha...
- Não volte
a questionar as minhas ordens.
Está entendido?
RESIDÊNCIA DO MINISTRO DO IMPÉRIO NAZI
BERLIM
Obrigado.
Josef.
Bem-vindo.
Houve problemas para chegar cá?
- É bem presunçoso. não é?
Bem. estamos a usar
os padrões de Berlim.
Estamos a celebrar a finalização
da konfidenz em Punta de Tarifa.
Queria que visse isto tudo.
E isso é errado?
Um pai mostrar ao filho
aquilo que conseguiu construir?
Deixa-me apresentar-te
a uns bons amigos meus.
que me são muito queridos.
Senhoras e senhores.
permitam-me apresentar-vos
Joseph Blake. de Nova Iorque.
Thomas.
o que me dizes
se eu e tu
fôssemos de carro até ao lago.
tal como fazíamos antes?
Não posso. Esta tarde vai haver um
encontro da Juventude Hitleriana.
E então? Faltas.
Falto?
Estás bem. pai?
Quando tinha a tua idade
o avô. às vezes.
não me mandava para a escola.
Perto de nossa
casa havia um lago.
e íamos pescar. percebes?
Eu e ele. até ao pôr do sol.
São estas as melhores
recordações que tenho do meu pai.
Naquela altura tinham carros?
Cuidado. meu menino.
O que vamos dizer à mãe?
Será o nosso segredo.
Sr. Blake.
- Sim?
- Oberführer Ernst Schmidt. Abwehr.
É uma honra.
Abwehr. Isso são os
serviços secretos. certo?
Precisamente.
Não devia dizê-lo. mas
li o relatório da sua missão
secreta em São Francisco.
Tinha que dizer-lhe isto:
parabéns.
- Obrigado.
Apreciei em particular as
suas negociações com aqueles
criminosos negros no navio.
Magistral.
Simplesmente
magistral.
Aquilo não foi uma negociação.
Foi um homicídio.
Sim.
Quanto tempo vai ficar em Berlim?
Espero ter mais notícias suas.
Com licença.
Josef?
- Passa-se alguma coisa?
- Vou para casa.
O que aconteceu?
Um dos teus convidados
lembrou-me de quem sou
e de quem não sou.
Não entendo.
Não conseguirias entender.
Mas já vi o sangue que foi vertido
para pagar este champanhe.
E se pensas minimamente
que isto me vai fazer esquecer
o que fizeste à minha mãe...
Ela morreu pobre.
só para que saibas.
- Josef. não estou
a pedir-te que esqueças nada.
Eu percebo.
Era a guerra.
Tu estavas aqui.
Nós estávamos lá.
- Há mais nessa história. filho.
- Já não quero saber.
Por favor.
Por favor. fica.
- Isso é uma ordem.
Reichsminister?
O que tiveres para dizer-me
que possa aliviar-te
a consciência.
não quero ouvir.
Tens um fósforo?
Estes homens todos a congratularem-se
com a sua importância.
Também detesto estas festas.
Nicole Dahmer.
Joe Blake.
Blake?
Pensei que o Reichsminister
te tivesse chamado "filho".
Pois. bem. só o conheci hoje.
Imagino que tencionava
impressionar-te com isto tudo.
Não sou daqui. não quero saber.
Tens noção que o teu pai é um dos
homens mais poderosos do Império?
Pode dar-te tudo que quiseres.
Tudo que quiser dar-me.
não o aceitarei.
És o único homem em
Berlim sem um plano.
Acho que sim.
Sabes uma coisa?
Acredito em ti.
Para onde vais?
Para Nova Iorque.
O que vais fazer lá?
Ainda não sei.
mas quero
algo que seja verdadeiro.
Honestamente.
E isso não é possível na Alemanha?
Há quanto tempo estás cá?
O tempo suficiente.
Berlim é muito mais do que festas
ridículas e ministros pomposos.
É o motor que faz
o trabalho todo.
Talvez tenhas razão.
Talvez não seja tão honesto
como em Nova Iorque.
Ou talvez precisemos de
homens mais honestos.
Lamento que vás embora.
Joe Blake.
Vamos precisar de cobre.
liga metálica. e
que mais?
E ouro amarelo.
Onde arranjamos isto
tudo sem dinheiro?
Tenho uma ideia.
Sr. Frink.
não tem autorização
para dar a minha morada.
Não o fiz.
A sério?
Um homem deixou-lhe isto.
E parecia
ser nojento.
Quem é?
Não te preocupes.
Homens estranhos a aparecerem
como se estivéssemos em
actividades criminais.
Porque me havia de preocupar?
Desculpe.
este lugar está ocupado?
Por acaso.
estava à espera de uma pessoa.
Pela Sarah. certo?
Tens alguma coisa para me dizer?
Acho que houve um engano.
Concordo.
Não devíamos confiar as nossas vidas
ao ex-namorado de uma traidora.
Mas aqui estamos nós.
Não sei o que te disseram.
mas vocês é que vieram ter comigo.
Sabes conduzir. Frank?
Sim.
Sei. porquê?
Porque a Kempeitai está prestes
a capturar uma dúzia de inocentes.
O que isso tem a ver comigo?
É uma retaliação.
Por causa dos dois polícias Japoneses
mortos. quando a tua namorada
fugiu.
Isso não é culpa minha.
E não é um problema meu.
Doze pessoas estão prestes a morrer.
Se consegues viver com
isso na consciência.
bom apetite com o teu lámen.
Mas se não conseguires
está um táxi
estacionado ao
fundo do quarteirão.
Vai ter comigo lá fora
daqui a 5 minutos.
Gabinete de informações.
Como podemos ajudar?
Olá. sim.
Estou à procura de um Joe
ou Joseph Blake. de Brooklyn.
Encontrei um
Joseph Blake de Flatbush.
Perfeito. Pode ser que seja ele.
Tem a morada?
Posso ajudá-la?
Sim. estava...
À procura do Joe?
Sim. como sabia?
É muito bonita.
Bem.
obrigada. Chamo-me
Julia Mills. sou amiga do Joe.
- Claro que é.
Eu chamo-me Rita Pearce.
também sou uma amiga do Joe.
O Joe está em Berlim.
Em Berlim?
Sim. o pai dele tem
grande importância.
está no topo da hierarquia Nazi.
mesmo no topo.
Acho que o Joe encontrou
uma vaga de emprego.
Podemos culpá-lo?
Obrigada. Vou-me já embora.
Ele também te enganou.
Lamento.
Pessoal.
por favor.
fiquem nos vossos postos
e colaborem.
Tu. Lá para fora.
Tu.
Para a fila!
Tu. Para a fila!
- Tu. Para a fila!
- Senhor. do que se trata isto?
Todos em fila!
E tu também vais.
Onde está o Gary e o Lem?
Fica no carro e não
desligues o motor.
Quando o tiroteio acabar.
temos de sair daqui rapidamente.
Tiroteio?
Por favor.
Deixem-nos em paz!
Por favor. ajudem-me!
Larga-a!
Tu.
Larga-a. ou disparamos!
Larga a faca!
Não se mexam.
Vamos tirar-vos daqui.
- Onde estão as chaves?
As chaves.
Precisamos das chaves.
Em pé.
- Mata-o.
- Cala-te.
Larga-a!
Larguem as armas!
Senão mato-a!
Vamos.
Não tinha escolha.
além de aprovar o plano do General.
Ministro dos Negócios.
mas. talvez.
encontre outra forma
de lhe mudar as ideias.
O General não estava interessado
em mudar de ideias. Kotomichi.
Deixou-o bem claro.
Se civis inocentes morrerem.
não será por causa de si.
Quando morrerem
será porque falhei.
Vamos acampar durante
o fim de semana.
Metade da turma vai. Gostava
mesmo de ir.
A mãe pediu para
te perguntar a ti.
visto que também iam raparigas.
Mas os pais do Bobby
vão acompanhá-las.
E eu jamais faria alguma coisa que
pudesse envergonhar a nossa família.
Sim. eu sei disso.
Sei que não o farias.
Thomas.
Estamos todos muito
orgulhosos de ti.
Sabes disso?
Sim.
Sim. eu sei.
Mas há...
Há uma coisa que
que não contei à mãe.
Há uma
rapariga que gosto
e ela também vai e.
talvez.
talvez sinta mais do
que amizade por ela.
Ela é melhor do que eu...
John.
Está tudo bem?
Vamos falar.
Levei o Thomas
ao lago. esta tarde.
Lamento imenso. John.
Sei que não quer ouvir isto. mas
fez o que estava correcto.
Eu sei.
Obrigado.
Ministro dos Negócios?
Traduzido por:
Mr. Scudester
Sincronização:
Subsfactory